Sir, mangyaring dalhin ako sa address na ito.
Naitakda na ang iyong patutunguhan.
Hindi tulad kahapon,
napakalinaw ng langit ngayon.
Umuulan nitong mga nakaraang araw,
at sa daan ko...
Aalis na ako, ganito lang.
Mukhang malapit na ang tag-araw.
Ganito lang, nasa kalsada ako
muli sa ibang lugar.
Hindi ako hinintay ng oras
at nilagpasan lang ako,
sa lahat ng mga sandaling iyon.
Papalapit ka na sa iyong destinasyon.
Sir, sa ganitong paraan.
Anyway, andito ako sa sandaling ito.
Anyway, 18 na ako.
Lumiko pakaliwa 300 metro sa unahan.
Dumiretso ka.
Kumanan 100 metro sa unahan.
Yung loko--
Okay lang ba siya?
Hindi ba dapat bumaba tayo at suriin?
Okay naman daw siya.
Hindi man lang siya nahulog.
Tara na.
Teka, kahit hindi siya nahulog...
Hoy, kitty.
Nasaan ang nanay mo?
Delikado dito. Maglaro sa ibang lugar.
Bye!
CONGRATULATIONS
PINAKA PINAGBUTI NA PAARALAN
-Yoo Soo-bin!
Hi!
Uy, medyo lumaki ito.
Nabili mo ba ito?
-My gosh, sobrang cool.
-Ito ay maganda.
Binili ito ng nanay ko para sa akin
sa kanyang business trip.
Kukuha din sana ako nito.
-Hindi ba ito isang knockoff?
-May mga knockoffs nito?
Paano kung knockoff talaga?
Naglakad ako dito hanggang sa bahay.
-Sobrang sakit ng mga binti ko.
-Ano?
Mabuti, sana ay pumayat ka.
Pagod na pagod na ako.
Nangangatal ang mga paa ko.
Maghintay ka. Sandali lang.
Anong nangyayari?
Excuse me! Ikaw sa checkered shirt...
ayos ka lang ba?
Patawarin mo ako?
Naku muntik ka nang mabundol ng kotse kanina.
Kotse iyon ng nanay ko.
Subukang gawin ito.
Mabuti. Mukhang okay ka lang.
Kung mayroong anumang mga isyu,
hanapin mo ako sa school.
Ang pangalan ko ay Yoo Soo-bin.
Nasa 3rd class ako ng 2nd grade.
Soo-bin, anong nangyari?
Okay lang bang ibigay ang iyong pangalan?
Muntik na siyang mabangga ng kotse ni mama kanina.
Dapat nating tanggapin ang responsibilidad
kung kailangan natin.
Gayunpaman, hindi mo pa rin alam kung sino siya.
Oo nga pala, hindi ba't napakagwapo ng lalaking iyon?
Hindi naman. Da-huin, huwag mo siyang tingnan.
Sa tingin ko siya ay.
Hoy, Soo-bin!
Grabe ang itsura ng buhok ko!
-Tingnan mo ang buhok ko.
-Anong nangyari?
Hindi, mukhang okay.
-Mukhang hindi okay.
-Ano yun? Tanghalian mo?
Hindi! hindi ko binibigay sayo.
Yoo Soo-bin?
Tingnan mo ang suot niya. Hoy, ikaw!
Oo.
-Hello.
-Oo, hello...
Mr. Nam.
pasensya na po.
Magandang umaga, lahat.
-Hello.
-Hi.
-Oo, hi.
-Paumanhin, ginoo.
-Sige.
-Hello.
Tingnan natin.
Paumanhin, ginoo.
Transfer student ako.
-Ikaw ba ang taga-Byeong...
-Oo, mula sa Byeongmun High School.
nakikita ko. Nandito ka na.
Ginoong Oh.
Mr. Oh?
Wala pa si Mr. Oh Han-gyeol.
My gosh, pasensya na late ako.
Sundan mo siya. Sige na.
Hello?
Hi, kumusta ka na?
Binibigyan siya ng kanyang homeroom teacher
isang oryentasyon sa kasalukuyan.
Oo, malay ko.
Oh, maaari mo itong iwan dito.
Well, I'm sure walang mangyayari.
Oo, tama. Mangyaring huwag mag-alala.
Oo. Mag-ingat ka.
INILIPAT AYON SA ARTIKULO 17.1
NG BATAS NG KARAHASAN NG PAARALAN
Kaya ito... Kaso sapilitan...
Isang sapilitang paglipat, ginoo.
Hindi mo dapat pag-usapan iyon nang lantaran.
At... naiintindihan ko.
May mga nangyayari, alam mo ba?
May gawin tayo
tungkol sa damit mo muna, okay?
Ms Bae, saan tayo makakabili
yung school uniform?
Sa tindahan ng school uniform, obviously.
Tama, malinaw naman.
May isang tindahan na nagbebenta ng mga uniporme
sa malapit na intersection,
kaya magpalit ka na
pumasok muna sa uniform at...
CONGRATULATIONS, NANALO KA
ANG PANGYAYARI PARA SA MARANGYANG SNEAKERS...
Maghintay ka. Bakit ganito na...
Well, hey.
Ibig kong sabihin... Una, dapat...
-Hi, Hwi-yeong.
-Oh, nakita mo ang lalaking iyon?
Siya ang class president.
Maaari mo siyang sundan.
Sumunod ka na lang sa kanya.
Sumama ka sa class president.
-Siya ay isang transfer student.
-Nakikita ko.
Tara na.
Oo, sige.
Oo ma'am.
Kasama ko ngayon ang anak mo. Oo.
Napaka-mature niya para sa kanyang edad.
Oo, magiging maganda siya dito. tama yan.
Sige na.
-Magkita tayo saglit.
-Oo, ginoo.
KUMPLETO NA ANG PAGBAYAD.
ANG IYONG ORDER AY MAIDADALA NA.
Ang cute ni Mr.Oh?
Assistant teacher namin siya.
Naospital ngayon ang homeroom teacher namin.
Ako si Ma Hwi-yeong. Ikinagagalak kitang makilala.
-Ako ay...
-Choe Jun-u?
Sabi sa akin ng vice-principal
tungkol sayo kahapon.
Wala ka pang uniform diba?
-Hoy, Hwi-yeong.
-Hi, Gi-tae.
Tara na.
LEE TAE-HO
Ang mga pantalon na ito ay magiging mas mahusay.
Ayos lang ako sa kahit ano.
Hindi ka dapat maging maayos sa anumang bagay.
Isuot ang mga ito.
Salamat po ma'am.
Sila ay halos bago.
Tiniyak kong mahanap ang pinakamahusay
since you asked.
-Alam mo kadalasang hindi libre.
-Ako, siyempre.
Nakahanda na rin ang summer uniform ko.
salamat po.
Ito ay para sa pagpupulong ngayong umaga.
Ipakilala ang transfer student
at isumite ang mga evaluation sheet.
Magsisimula ang klase sa 9 a.m.,
pero madalas dapat nandito kami
pagsapit ng 8:10 a.m. para sa mga pandagdag na klase.
At malapit na ang midterm.
Hindi ako sigurado kung natakpan mo na
ang parehong mga kabanata.
Nandito na ang mga locker.
Hanapin si Lee Gi-tae,
ang pinuno ng buhay estudyante.
Sasabihin niya sa iyo kung alin ang gagamitin.
MAY 50 ENGLISH WORDS KA BA?
Tara na.
Malalaman mo ito sa lalong madaling panahon,
pero lahat ng teacher dito magagaling.
High qualified din silang lahat.
I bet mas magaling sila sa karamihan
mga nangungunang instruktor sa mga akademya.
Pinag-uusapan ng lahat
espesyal na layunin o pribadong paaralan,
ngunit sa tingin ko ay magiging higit pa ang paaralang ito
nakakatulong para makapasok tayo sa magagandang kolehiyo.
Oh, ang mga oras ng pag-aaral pagkatapos ng paaralan.
Ito ay hindi sapilitan, ngunit lahat
ginagawa ito sa mga oras ng pagsusulit.
May hiwalay na performance
pangkat ng pagtatasa para sa bawat paksa.
At tungkol sa praktikal na pagsusuri...
Siguradong nakakalito
upang marinig ang lahat ng ito nang sabay-sabay.
Una, suriin ang mga abiso
sa class group chat namin.
Bibigyan ka nila ng ideya.
Kung mayroon kang anumang mga katanungan, tanungin ako anumang oras.
Maghintay dito.
-Kabutihan.
-Hoy!
May nag-iwan nito para sa iyo.
Ano ito? May ibig bang sabihin?
Ang gulong ng kapalaran ay umiikot.
Naririnig ko ang ingay.
Diba sabi mo waterwheel
umiikot ba last time?
-Tara na.
-May isang toneladang tao sa NW.
Nasaan ang NW? Hilaga, timog, kanluran, o silangan?
Hilaga. Hilaga na, tanga.
-Okay, hilaga.
-Hoy, nasaan ang bulletproof na kotse?
-Nasaan ang bulletproof na kotse?
-Walang ideya.
Tanga ka, dapat alam mo kung saan.
-Ito ay kamangha-manghang!
-Alam ko.
Nakakabaliw ito.
Guys, maupo na kayo.
Magsama-sama kayo.
Yoo Pil-sang, maupo ka.
Oras na para sa ating morning assembly.
-Yoo Pil-sang.
-Oo, anong meron?
Hey.
Punk ka.
-May dumating para kay Mr. Oh.
-Araw-araw?
Ipapakilala ko muna yung transfer student.
Jun-u.
Hindi ba natin siya nakita kanina?
Hey.
Hindi ba siya...
Jun-u, magpakilala ka.
Ako si Choe Jun-u.
Anong meron sa kanya? yun lang?
Uy, may itatanong ako sa iyo.
Pil-sang, huwag.
Maaari mo bang sabihin sa amin ng kaunti pa?
Siya ay mula sa Byeongmun High School.
Byeongmun?
nasaan na yun?
Ito ay tila isang masamang paaralan.
Kinailangan ni Jun-u na lumipat dito
dahil sa trabaho ng kanyang mga magulang.
Kaya pala siya nagtransfer sa school namin.
Kilalanin natin siya ng husto mamaya.
Hindi dahil sa trabaho ng mga magulang ko.
-Ito ay hindi?
-Kung gayon, ano ito?
Isang bagay na personal?
nagtransfer kasi ako...
Bago lang siya dito. Dapat tayong lahat ay tumulong sa kanya.
Uupo siya...
Paumanhin.
Nandito na si O-je.
O-je, pwede ka bang lumipat?
Sa upuan sa tabi ni Pil-sang.
Si Jun-u ay bagong estudyante.
Anong meron sa kanya?
Iniisip ba niya
Ibubully ko yung newbie or something?
hindi ba?
Ikaw maliit...
Well...
-Oo naman.
-Salamat.
Jun-u.
God, baho ng pawis mo.
Maligayang pagdating.
Mayroon akong ilang mga anunsyo na gagawin.
Ang ilang grupo ay hindi pa pumasok
mga assignments pa nila.
Siguraduhing isumite ang mga ito sa Biyernes.
Gayundin, Pil-sang, mangyaring tumahimik.
Sorry guys.
-Anong meron sayo?
-Hindi ako makapaniwala sa iyo!
Paano ka na-late?
sabi ko pasensya na. Okay?
-Tapos ka na ba?
-Hindi pa.
Tinakpan ko ang part ng new student.
nakikita ko. Magandang trabaho.
nasaan siya?
Oh, ayan na siya.
Sige.
Tatlong linggo na ang midterm.
Ano ang dapat nating gawin?
Ako si Lee Gi-tae.
-Maligayang pagdating.
-Mr. Oh, akala niya nilalamig ka.
Ako? Paano mo nalaman?
Magsimula na tayo. Manahimik ka.
Kapag hindi ito bumukas, gawin ito.
Jun-u, may magandang pwesto ka.
Hindi mo kailangang gawin iyon.
ano?
Sabi mo nagtransfer ako
dahil sa trabaho ng mga magulang ko.
Akala ko lang parang nararamdaman mo
medyo hindi komportable.
Hindi ibig sabihin na okay na magsinungaling.
Ano ang malaking bagay?
Ang class president namin noon
pagiging thoughtful lang as always.
Hoy, checkered shirt!
Magkaklase kami.
Hindi pwede.
muli? ngayong umaga,
nakasakay ka sa bike mo at...
Sa harap ng gate ng school.
Oo. Kaya naalala mo ako. buti naman.
magkakilala ba kayo?
Uri ng.
Well, ito ay si Yoo Soo-bin,
aming pinuno sa pag-aaral.
At ang kasintahan ni Ma Hwi-yeong.
Hindi pwede. Magkaibigan lang kami.
Tama, Little Boy?
Oo.
Pumunta kami sa kindergarten
at elementarya magkasama.
Siya nga pala, kailangan sumali ni Jun-u
isang pangkat ng pagtatasa.
tama?
Ro-mi, hindi ba maliit ang grupo mo?
Pero tapos na kami.
Isusumite namin ang aming assignment ngayon.
talaga?
Sayang naman. Sobrang laki na ng grupo ko.
Tapos baka ibang grupo...
Pwede siyang sumali sa grupo ko.
Kami ay isang tao na maikli
simula nang lumayo ang bise presidente.
Soo-bin.
Sasabihin ko sa iyo kung ano ang kailangan mong gawin mamaya.
Swerte mo.
Ikaw ay nasa parehong grupo ni Soo-bin.
Super galing niya sa performance
mga pagtatasa.
Metikuloso talaga siya.
Nasa bus ka na ngayon.
Masiyahan sa iyong biyahe.
Ano ang dapat kong ipagawa sa kanya?
Hindi mo siya kailangang hayaan
sa iyong grupo.
Ano ang magagawa ko? Wala nang masyadong oras.
Nakakaramdam ako ng responsibilidad
bilang pinuno ng pag-aaral.
Gayunpaman, hindi ba kailangan mo ng magandang grado
sa Panitikan sa panahong ito?
Soo-bin, paano mo nagawa?
Paano naman si So-yo at ako?
Hindi mo ba kailangan muna ng pahintulot namin?
Sa ganitong sitwasyon lang?
Sino ang nakagawa ng lahat ng ating mga takdang-aralin sa ngayon?
Gayundin, kung sino ang hindi nagpadala
bahagi pa ba siya ng assignment?
Nakagawa ako ng kaunti sa pagkakataong ito.
Ipapadala ko sana ito sa iyo ngayong gabi.
talaga? Mabuti para sa iyo, Da-huin.
Maging mabait tayo at tumulong sa isa't isa.
Bakit ka dinidisiplina
sa dati mong paaralan?
Well... Sir, nakasulat po
sa unang pahina.
Tinanong ko lang to confirm it.
nakikita ko.
Totoo bang naging kayo
pinilit na lumipat
dahil paulit-ulit kang nag-commit
pagnanakaw at pananakit?
Well...
Tae-ho, hindi ka makakaalis
sa mga bagay na ganyan pa.
Sa panimula ang paaralang ito
iba sa dati mong school.
Ito ay may kasaysayan, tradisyon, at uri.
Kung nagpapakita ka ng anumang hindi katanggap-tanggap na pag-uugali
tulad nito,
sa pinakamasamang kaso,
baka payuhan kang mag-drop out.
Hindi ba pwedeng mag drop out ako
ngayon din?
Patawad?
Hindi ba ako pwedeng mag-drop out?
Nakakagulat na unpredictable ka.
Nababahala ang vice-principal
magpapahirap lang sa buhay mo dito.
Nakikinig sa kanyang one-on-one lecture
sapat na ang isang beses
para gusto mong mag-drop out
kaagad at doon.
Well...
Tae-ho.
Ako si Jun-u. Second-hand ito.
I mean Jun-u.
Ang bagay ay, ang mga guro at ako
sila lang ang nakakaalam
na napilitan kang ilipat.
Hindi na kailangang magsabi ng mga hindi kinakailangang bagay
at gawing awkward ang mga bagay.
I mean...
Bakit hindi ka gumawa ng bagong simula?
Kalimutan ang lahat ng iyong nakaraan.
Okay? Magagawa mo ito.
Gawin natin ito.
Dito.
Ay ang bagong estudyante
galing sa ibang planeta o ano?
Wala akong mahanap tungkol sa kanya online.
Tumigil ka, Da-huin.
ano?
Dapat nating malaman kung ano siya.
Dahil sayo bigla nalang siya
sa aming grupo.
Interesado ka sa kanya, hindi ba?
Nakita kong type mo siya.
Ano ang pinagsasabi mo? Hindi siya.
Fine, inaamin ko
na medyo maganda siya.
-Gayunpaman, hindi ko siya type.
- Sumang-ayon.
Ang tipo ni Da-huin ay si Jung O-je.
-O-je?
-Sus.
Guys, hindi kapani-paniwala ang bagong estudyante.
Ano ang nahanap mo?
SI CHOE JUN-U AY PILIT NA MAGLIPAT
Sus, "pag-atake at pagnanakaw"?
Ibig sabihin may ninakaw siya?
Kita mo? Ano ang gagawin natin ngayon, Soo-bin?
Kaya-oo, ano ang dapat nating gawin?
Anong ibig mong sabihin?
Ito ay hindi tulad ng
isa siyang gangster o kriminal.
Sino ang nakakaalam?
Maraming gwapo
mga psychopath ngayon.
Sus, napakalayo mo, Da-huin.
Hindi ba ito ang bagong estudyante?
kanya ba ito?
Oo, bike niya iyon.
Maligayang pagdating.
Hello. Nag hiring ka diba?
Ay, oo. Ikaw ba ay isang estudyante?
Well...
Second year high school na ako.
Hindi sa middle school?
hindi ako.
nagbibiro lang ako.
Ano ang galing mo?
Kailangan ko bang maging magaling sa isang bagay?
Syempre. Kung hindi, hindi ka makakapagtrabaho dito.
Sa mga sumagot ng tama,
magpapadala kami ng iba't ibang regalo.
Inaasahan namin ang iyong pakikilahok...
alam ko na.
Hoy! Yung magnanakaw! Hoy!
Hoy, kunin mo na lang! Darn it.
Ano bang problema mo?
Eto, kunin mo.
May isang bagay na magaling ka.
Tumatakbo.
Mahusay na trabaho.
ano?
Ibalik mo sila kung saan sila nararapat ngayon.
-Magmadali.
-Okay.
pasensya na,
so ibig sabihin pwede na akong magtrabaho dito?
Depende kung paano ka maglilinis.
Bilisan mo. Doon.
Oo, sir.
Bakit ba laging humihingi ng pabor ang babaeng iyon?
Okay. Oo.
Park Yeong-bae.
May konting utos ako sayo.
"Park Yeong-bae"?
PARK YEONG-BAE
Ngayon, ipapaliwanag ko ang mga exponential function
sa iyo sa loob ng halos 20 minuto.
Bakit napakadali nating ginagawa?
Upang suriin ang pangunahing konsepto.
Sa prinsipyo, kailangan mong mag-input
lahat ng mga numero isa-isa,
pero alam mo na ito diba?
Alam kong matalino kayong lahat.
Una sa lahat, tingnan natin
kapag ang A at B ay mas malaki sa isa.
Ito ay si X.
Sinabi ko sa iyo na huwag mong gawin iyon.
Sige. Magreview tayo
kung ano ang natutunan natin hanggang ngayon
at maglaan ng ilang oras
para sa pagsuri sa iyong sarili.
Dapat mong suriin
bakit mali ang tanong mo.
Hwi-yeong, nagkakamali ka.
Nagkamali ka nito. nakikita mo ba
Ito ay kakaiba.
Akala ko magaling ka dito.
Hwi-yeong, kapag nagtakda ka ng range,
hindi ka dapat magkamali.
gutom na gutom na ako.
Hwi-yeong.
Hindi ba bumibili ng meryenda ang nanay mo ngayon?
nagugutom na ako.
Darating na siya.
-Sinabi ko sa iyo na suriin.
-Okay.
Gawin natin ito nang hakbang-hakbang.
Ano ang itinatanong nitong tanong?
Hwi-yeong. Nagkamali ka ba nito?
Ang isang ito ay napakadali. Maghintay ka.
Sir, ito ay talagang masama.
Kung ipagpapatuloy mo ito,
Matatalo kita sa exam.
-Kung mananatili ka--
-Puputusin ko yang tenga mo.
Tigilan mo na kami at umalis ka na.
Okay. Tingnan natin.
Nasaan tayo?
-Ibaba mo yan.
-Oo, ginoo.
Tingnan mo. Sa tingin ko ang bahaging ito ay
kung saan ka nagkamali.
Bakit mo nakuha ang numerong ito dito?
Ikaw maliit...
Sang-hun, nalulutas mo ba ito ngayon?
Oo.
Mabuti.
Ganyan mo ba ito nalutas?
Aking kabutihan.
Uy, parang mas mabilis na paraan iyon.
Bagama't tama rin ang pamamaraang ito,
hindi mo ba iniisip ang kanyang pamamaraan
mukhang mas efficient?
Bakit ang hirap lutasin
napakadaling tanong?
Hindi mo ba iniisip, Hwi-yeong?
G. Jo Sang-hun.
Hindi lahat ay isang henyo tulad mo.
Okay.
nagugutom na ako.
Siya ay magiging isang perpektong estudyante
kung huminto lang siya sa paninigarilyo.
Anyway, hindi mo dapat palampasin iyon.
Huwag kang magkamali.
Okay.
Isang pagkakamali lang.
Guys. Bakit hindi tayo lahat magpahinga sandali?
-Lumabas at kumuha ng sariwang hangin.
-Okay.
Jo Sang-hun.
May delivery ako para sa Class 1.
Oh, ang nanay ni Hwi-yeong?
- Doon. Classroom Two na.
-Okay.
Ay, teka.
Pwede bang ilabas mo
ang mga recyclable sa silid-aralan?
-Galing din sila sa tindahan mo.
-Okay.
Salamat.
Jun-u.
Anong ginagawa mo dito?
Oh, pumunta ako dito para maghatid.
-Sinabi sa akin ng guro na itapon ito.
-Sus, paano ka niya nagawang gawin iyon?
-Ibigay mo sa akin. Itatapon ko.
-Hindi, ayos lang.
Ibigay mo sa akin.
Hwi-yeong. Hey.
anong ginagawa mo
Uy, ito na ang delivery namin. maraming salamat po.
salamat po.
Ang iyong ina ay isang tagapagligtas.
nagugutom ako. Tara na.
Jun-u, teka.
May natapon yata ako ng hindi sinasadya.
May hinahanap ka ba?
Hindi, wala lang.
Salamat. See you.
-May hinahanap ka ba?
-Hindi, wala lang.
Salamat.
Maligayang pagdating...
Newbie ka ba? Park Yeong-bae?
Hi. Ako ang part-timer
para sa night shift.
Maaga akong dumating para mag-aral.
Hello.
Para sa kabutihan.
Tumigil sa pambobola.
wala akong ginawa.
Halos itinakda ni Hwi-yeong ang lahat.
Oo.
sinasabi ko sayo. Treat mo lang ako
sa isang magandang bagay mamaya.
Nakauwi ka na. Ang iyong ina ay nasa telepono.
Pag-usapan ang ilang magandang timing.
Oo. Syempre.
Itigil ang pagkanta sa aking mga papuri, Ms. Yoon.
Oo.
ikaw ba?
Nagkamali ka ba nito?
G. Jo Sang-hun.
Hindi lahat ay isang henyo tulad mo.
Isang pagkakamali lang.
Oo ma'am.
Lubos akong nagpapasalamat sa iyong pagsasaalang-alang.
Oo, okay. Magandang gabi po.
God, she's so obnoxious.
Nanay ba iyon ni Hwi-yeong?
Ano ang gusto niya ngayon?
ano pa ba Dahil na naman sayo.
Sinusubukan kong makuha ka
sa math class ni Hwi-yeong.
-Nay, pakiusap.
-Ano? Putulin ito.
Uy, hindi nila hinahayaan ang sinuman
kumuha ng antas ng pagsusulit para sa klase na iyon.
Sabi niya susubukan niya,
kaya maghanda para sa pagsusulit.
Sus, ayoko talaga.
Bakit kailangan kong magmakaawa
Nanay ni Hwi-yeong
para lang makapasok sa klase?
Ikaw ba talaga... My gosh, I'm speechless.
Hindi mo ba talaga alam
bakit kailangan mong pagbutihin?
Si Hwi-yeong ay nangunguna sa kanyang taon,
samantalang ikaw ay ika-28.
At halos hindi mo ito nagawa.
Sa tingin mo ba nasa level ka niya?
Nag-aaral akong mabuti,
at makakakuha ako ng mas mahusay na mga marka.
Gaano ka tagal
upang makakuha ng mas mahusay na mga marka, kung gayon?
hindi ko alam.
Anyway, hindi ako kumukuha ng klase.
ano? Huwag kang maging katawa-tawa.
Seryoso ako. Hindi ko kukunin.
Uy, pagkatapos ay bigyan ka ng isang tutor kahit na!
Bakit mo pa sinasabi
gusto mong mag-aral mag-isa?
Sa tingin mo ba ikaw ay isang henyo?
Diyos, lagi niyang ginagawa
kahit anong gusto niyang gawin.
Ipinadala ko lang sa iyo ang aking bahagi
para sa pagtatasa ng pagganap.
Hindi na ako istorbo.
Sige. titingnan ko.
Ano ang gagawin mo sa newbie?
Huwag hayaan siyang maging istorbo.
Aling gawain ang dapat kong ibigay kay Jun-u?
Ako ito, Soo-bin.
Para sa pagtatasa ng pagganap...
sus!
"Assault at pagnanakaw"?
Kalimutan mo na.
Sa pagkakataong ito, maaari kang makakuha ng libreng pass.
Parang hindi
kaya niyang gawin ang ganoong bagay.
ayos ka lang ba?
Paumanhin tungkol doon.
ayos ka lang ba? Subukang gawin ito.
Nanay.
Anak, naging maganda ba ang araw mo sa paaralan?
Kamusta ang school? I bet ikaw
ang pinakagwapong lalaki doon.
Siguraduhing kumain ka ng mabuti at mag-aral ng mabuti.
Kailangan kong umalis bago ka umuwi
dahil sa restaurant.
pasensya na po.
-Magsaya.
-Salamat.
Nanay, napatigil ka ba?
Sabi ko wag kang magmadali.
Paano kung madapa ka at mahulog ulit?
Akala ko lalabas ka na
sa lahat ng side dishes ngayon.
Hindi man lang ako naroroon
nung gumagalaw ka. pasensya na po.
pasensya na po. Maaari ba tayong makakuha ng isang bote ng soju?
Oo naman.
Nagtatrabaho ako ngayon.
Baby ko, Jun-u. mahal kita.
mahal din kita.
Hoy, newbie.
Ipapaalam ko ba sa iyo ang ilang impormasyon?
Kita mo yung babaeng yun?
Ang pinakamagandang babae sa klase namin.
Akin siya.
Huwag kang maglakas-loob na tumingin sa kanya.
Kung mahuli man kitang ginagawa iyon,
Tuturuan kita ng seryosong leksyon.
At ang babaeng iyon doon.
May crush si Hwi-yeong sa kanya.
As for the rest, wala akong pakialam
tamaan mo man sila o hindi.
Kahit na mahihirapan ka
sa mukha niyan.
Ang ganda, bravo!
Napakahusay na trabaho, Hwi-yeong.
-I-play ang "Let It Go" sa susunod!
-Sige, tumahimik ka.
Ano ang problema?
Well, pwede mo ba akong bigyan ng isang segundo?
Sir, nandito si Choe Jun-u.
Alam mo naman kung sino ako diba?
Ano ang pinakasikat
ng mga sonata ni Beethoven?
Ito ay ang "Moonlight Sonata."
Ang "Moonlight Sonata" ay binubuo ng
tatlong paggalaw sa kabuuan.
Sa tatlong galaw,
ang una, na si Hwi-yeong
naglaro para sa atin ngayon,
ay ang pinakasikat.
Sige, tingnan natin ang printout.
Ginang.
Oo, Hwi-yeong. Ano ito?
Pwede ba akong lumabas
para pumunta sa nurse's office?
Itatago mo ba
naglalaro ng ganito?
Ninakaw mo ang relo ko.
Hindi, hindi ko ginawa.
Sorry sa interrupt. Sir.
Jun-u.
Oh, hello.
Tila, ninakaw ni Jun-u ang kanyang relo.
Patawarin mo ako?
Sa sandaling lumipat siya dito...
My gosh.
Ginoong Anak.
Hoy, Hwi-yeong.
Ninakaw ng punk na ito ang relo ko
nung dumating siya para sa delivery kahapon.
Isa ba itong mamahaling relo?
Anong uri ng relo ang nagkakahalaga ng 25 milyong won?
Sabi mo 25 million won?
Jun-u, bakit mo ginawa yun?
-Hindi ko ginawa.
-Tama?
Sabi niya hindi niya ginawa.
Sino pa ba ang gagawa ng ganoong bagay?
Ikaw lang ang taong nakapasok
aking silid-aralan bukod sa aking mga mag-aaral.
Hwi-yeong, dapat mong malaman.
Sinuot ko na yung relo
bawat araw,
pero wala pang nangyaring ganito.
nakikita ko.
Well, sigurado ka ba
hindi ka nawala sa ibang lugar?
Walang paraan na ginawa ni Jun-u ang ganoong bagay.
Jun-u, teka.
May natapon yata ako ng hindi sinasadya.
Paano ka nakakasigurado?
Kahapon lang siya nagtransfer dito.
Napilitan siyang lumipat dito,
upang maging tumpak.
Sir, wala pang ebidensya.
Bakit hindi ka umuwi
at tumingin sa ilalim ng iyong kama
-o sa cabinet ng banyo mo?
-Tingnan mo.
Naisip kong mag-ayos,
ngunit sa tingin ko ay hindi ko dapat.
Hihilingin ko sa pulisya na mag-imbestiga.
-Tingnan mo, ginoo.
-Mangyaring subukan na huminahon.
Pwede ba tayong mag-usap sandali?
Hindi. Kailangan kong mag-shoot ng online na klase.
Aalis na ako.
-Maghintay.
-Sandali lang.
Ano pang hinihintay mo, Mr. Oh?
Well, okay.
Sir, pwede ba...
Pigilan mo siya.
pwede ba tayong mag usap?
Hwi-yeong, bakit mo ginagawa ito?
anong ginagawa mo Bilisan mo.
Sir, isipin mo ulit.
Pinag-isipan ko na.
Magpalit ka na ng sapatos.
Umupo ka na.
Ro-mi, inumin mo itong yogurt.
Ro-mi.
Ayaw mo ng yogurt? nakikita ko.
Sigurado ka ba? Ninakaw ba talaga ito ni Jun-u?
hindi ako sigurado. Sana hindi.
Pero parang ganun.
Mukhang hindi naman siya ganoong klase ng tao.
-Paano mo nalaman iyon?
-Ano?
Soo-bin, ang grupo natin ay tiyak na mapapahamak, hindi ba?
Sana hindi ito tumagas.
Mayroon na tayong sapat na mga manggugulo
sa aming paaralan.
Kumalat na ito kung saan-saan.
Ito ay hindi maganda.
Wala bang nawala sa inyo?
Dapat kong suriin.
Tama. Yung hikaw ko.
Nakuha ko sila para sa aking kaarawan.
Ito ba ang ibig mong sabihin?
-Sus.
-Oh, tama.
Da-huin.
Hindi tayo masyadong mag-iingat.
Kumain ka na.
Hwi-yeong, parang
ang iyong klase ay nasa malaking problema.
Narinig ko si Son Jae-yeong
dumating at gumawa ng eksena.
Sobrang pinagyayabang niya ang kanyang relo.
Nagsisilbi sa kanya ng tama.
Sang-hun, kumakain tayo.
May sasabihin ka?
Hwi-yeong, nandito ka na.
Oh, salamat.
Sim-bok, kakakuha mo lang ba ng Hwi-yeong bread?
-Alam ba ito ng nanay mo?
-Nagagawa niya.
Ano ang tungkol sa iyong ama? Ikaw...
Humingi ako ng favor sa kanya.
aalis na ako.
-Sim-bok, kunin mo ang aking yogurt.
-Salamat.
aalis na din ako.
sus.
Itigil mo na.
Salamat sa lahat.
Salute!
-Sige.
Sige.
Bye.
Mr. Oh, paano nangyari ito?
Walang sapat na ebidensya,
kaya walang mangyayari kay Jun-u.
-Wala ring mga camera.
-Hindi.
-Iyan ay mabuti, sa palagay ko.
-"Mabuti"?
Galit na galit ang vice-principal.
Gusto niya si Jun-u
para ilipat sa ibang paaralan.
Pero pumunta siya dito kahapon.
Hindi natin siya mapapaalis ng ganoon kaaga.
Gusto akong makita ng vice-principal.
kailangan kong pumunta. Kausapin mo si Jun-u.
Okay.
Nilaktawan mo ang tanghalian, tama ba?
kainin mo.
Salamat.
Walang ebidensya.
At ginagawa ng paaralan ang lahat.
Sigurado akong magiging maayos ang lahat.
Ang guro sa akademya ay hindi
yung cold-hearted din.
Sa tingin mo ba ninakaw ko rin?
Syempre hindi.
Kinakamot mo na naman ang sarili mo.
Nanay.
Kawawang bata.
Huwag kailanman kumamot kahit makati.
Lalala ang iyong atopy. Okay?
Okay?
Maganda ang mood mo ngayon.
Lumabas ang kapatid mo sa taas
sa kanyang departamento muli.
Paano siya magiging perpekto?
Tinalo niya ang lahat ng matatalinong Western students na iyon.
Sigurado akong masaya si Dad.
Wala kang ideya.
Alam mong hindi siya ngumingiti.
Pero ngayon, mula tenga hanggang tenga ang ngisi niya.
Masaya ka rin naman diba?
Ganap.
Sana araw-araw ay tulad ngayon.
Masaya ako kung masaya ka.
Mag-aral ng mabuti. Iyon ang magpapasaya sa akin.
Paumanhin sa pag-abala sa iyo.
Mag-aral ng mabuti.
Gawin mo na lang din ang kapatid mo.
mahal kita.
Inumin mo ito.
Jun-u.
Pwede mo bang isama ang nanay mo bukas?
Magandang gabi, Yeong-bae.
-Maaari ka nang umalis.
-Okay.
Okay.
"Ako ang ama ni Yeong-bae.
Hinding-hindi gagawin ni Yeong-bae ang ganoong bagay."
-Iyan ba ang dapat kong sabihin?
-Oo.
Mahirap sigurong pumasok sa paaralan
at sabay na magtrabaho.
Maaari kang kumuha ng high school
pagsusulit sa kwalipikasyon sa halip.
Ang aking mga magulang ay maagang namatay,
kaya marami din akong pinagdaanan.
-Sir.
-Oo?
Hindi Park Yeong-bae ang pangalan ko.
Tama. Yan ang pangalan sa vest.
Matagal na iyon.
Dapat alam ko.
"Lee Tae-ho."
"Ako ang tatay ni Tae-ho."
Hindi ko rin yun pangalan.
ano? tapos...
Jun-u, nasaan ka?
Hinanap kita kung saan-saan.
-Aba, tatay ko...
-Narito ang iyong ina.
-Pasensya na?
-Ang iyong ina.
Nanay.
Nandito rin ang asawa mo.
Well...
Hi honey.
Well... Gaya ng sinabi ko...
Kasama ang Education Office
Malapit na ang Comprehensive Inspection,
ito ay isang kritikal na sandali para sa amin.
Gayundin, sa aking palagay...
Tae-ho...
Si Jun-u pala. Choe Jun-u.
Okay.
Mukhang malambot ang puso ng anak mo.
Nag-aalala ako sa mga magaspang na bata sa paaralang ito
sasamantalahin siya.
Natatakot ako na may posibilidad
na siya ay kukunin.
-Hindi ko ginawa--
-Ipapatransfer ko siya.
Nagtatrabaho ako sa kanayunan,
kaya isasama ko siya.
nakikita ko. Mukhang magandang ideya iyon.
Sa aking naranasan,
ito ay pinakamahusay para sa emosyonal
hindi matatag na mga batang tulad niya
para laging kasama ang kanilang mga ina.
-Sir, sumasang-ayon ka rin ba sa kanya?
-Oo.
nakikita ko.
Teka.
Ginang. Ma'am, wait.
Hindi mo kailangang kumuha
mga ganitong marahas na hakbang.
Hindi yata sinadya ng vice-principal
para lumipat siya sa iba--
Sa tingin mo ba umiiwas ako sa karumihan
kasi natatakot ako?
Sorry ha?
Iniiwasan niya ito dahil madumi ito.
Si Jun-u ay hindi isang taong nagnanakaw ng mga bagay.
-Alam ko.
-Ano ang dapat na paaralan?
Ito ay isang lugar kung saan niyayakap ang mga estudyante
sa krisis na may mainit na yakap.
Walang pinagkaiba ang dati niyang paaralan.
Mga ganitong eskwelahan na walang tiwala
ni yakapin ang mga estudyante ay basura...
Ibig kong sabihin, ang mga paaralang tulad nito ay talagang...
Ito ay ganap na nakakainis.
Kakaalis lang namin.
Pero never akong naghinala kay Jun-u.
Kailangan kong maghanap ng bahay
malapit sa workplace ko.
Kaya isasama ko si Jun-u
sa loob ng halos dalawang araw.
Hanggang dito na lang, alagaan mo siya
para sa akin.
-Ma'am...
-Jun-u.
Kailangan kong pumasok sa trabaho ngayon.
Huwag panghinaan ng loob.
Hindi ko iyon matitiis.
-Tatawagan kita.
-Okay.
-Magkita tayo.
-Bye.
Tara na honey.
-Okay, honey.
-Wait, ma'am.
Ginang? Maaari mo bang muling isaalang-alang?
Bantayan mo ang iyong hakbang.
Paalam.
Ang iyong ina ay medyo masungit.
Hindi mo siya hinahabol, di ba?
Hey. Narinig ko yung transfer student
naglilipat na naman.
Anong isyu niya? Hobby niya ba ito o ano?
Maswerte siya at hindi siya pupunta kay Juvie.
Nagnakaw siya ng mamahaling relo.
Sigurado ka bang siya ang nagnakaw?
Sino ang pumunta sa academy na iyon?
Hwi-yeong at Sang-hun? sino pa ba
-Hello.
Saan tayo umalis noong nakaraan?
Ginoong Oh.
Tungkol kay Jun-u.
Parang hindi tama
para paalisin na lang siya ng ganito.
Well, wala pang napagpasyahan, kaya--
Hindi ko alam ang tungkol sa faculty,
ngunit hindi tayo dapat maging kampi kay Jun-u.
Kaibigan natin siya.
Tama.
Dapat tayong magtiwala kay Jun-u at maging kakampi niya.
Jun-u, hindi ka dapat umalis ng ganito.
Kakausapin ko ang vice-principal
bukas ulit.
Hindi ako aalis ngayon.
Pupunta siya kinabukasan.
Dahil may oras pa tayo,
bakit hindi tayo magsimulang mag-aral?
Malapit na ang midterm.
Wala kaming nagawang pag-unlad!
-Ikaw ang may kasalanan.
-Ano ang dapat nating gawin?
-Napaka pilay niya.
-Boo!
Saan tayo umalis?
Pahina 93.
Ito ang presentation material ng aming grupo.
Maaari ka bang tumingin sa mga libro para sa sanggunian?
Minarkahan ko ang mga quotes sa likod.
Kasama ka sa grupo namin. Kung gusto mong sumali,
dapat gawin mo man lang ito.
-Aalis na ako--
-Kahit kailangan mong umalis,
Isinulat ko pa rin ang iyong pangalan
sa listahan ng aming grupo.
Maaari kang pumunta sa library para sa pananaliksik.
Alam mo naman kung saan ang library diba?
Hindi ka ba aalis
yung name tag?
Ang hirap mag take off.
ano? ano gusto mo
Hey. Maaari kayong magpatuloy.
Magiging okay ka ba?
Ano sa tingin mo?
Tara na.
Dito.
tapos ka na?
Magagawa mo ito bukas.
Hindi ako papasok bukas.
Diba sabi mo sasama ka
sa school hanggang bukas?
Ayun, napagdesisyunan kong hindi na lang sasama.
Gawin mo lang ang gusto mo, hindi ba?
LEE TAE-HO
Ibabalik ko ito ngayon.
Bye, kung gayon.
-Hintayin mo ako.
-Tigilan mo na ako.
Hintayin mo ako.
Ang masama ko.
Kailangan mong maghanda
para sa Seoul University?
Paumanhin.
nasaan ka
Dito.
GRUPO 4
SOO-BIN, DA-HUIN, SO-YE, JUN-U
LISTAHAN NG SANGGUNIAN
Ano ang nagpapatagal sayo?
papunta na ako.
-Nasaan ka?
-Maghintay.
Nasa Level Four na ako.
Ikaapat na Antas? My gosh.
LIHAM NG PAGHINGI, CHOE JUN-U
Magaling ka mag drawing.
Ang cute ng ladybug na yun.
Pwede bang tumayo ka dyan sandali?
Bakit?
Manahimik ka.
Hindi kita papatayin.
Hoy, newbie.
multo ka ba?
Halos hindi ka na nakikita.
Hindi ka ba naiinis sa pagiging nobody?
tapos na.
Sige. Tingnan mo, okay?
Salamat.
Teka! hindi pa ako tapos.
Ano nga ulit ang pangalan mo?
Choe Jun-u.
Kaya alam mo kung paano ngumiti.
Bye, newbie.
Nais ko sa iyo ang lahat ng pinakamahusay.
Panatilihin ang pagiging walang tao.
CHOE JUN-U
Kailangan bang maging isang tao?
Hindi ko kailanman pinapansin
mga bagay na ganyan sa buong buhay ko.
Bakit kailangan kong magbago ngayon?
Seryoso?
Sigurado ka bang ninakaw ito ni Jun-u?
Oo, sa tingin ko.
Halika na. Hindi pwede.
Ayoko rin maniwala,
ngunit sinabi ni Sang-hun na nakita niya ito.
Ibig mong sabihin, si Jo Sang-hun sa kabilang klase?
Oo.
Jun-u, uuwi ka na ba?
Ipinaliwanag ko lahat kay Mr.Oh.
Abangan natin kung ano ang mangyayari.
May tutoring session ako.
Magkita tayo bukas.
May sasabihin ka ba sa akin?
Ano ito?
Jun-u, male-late na ako.
Bukas na lang tayo mag-usap. pasensya na po.
Ma Hwi-yeong.
Oo?
Jun-u, nakikita mo...
Bakit ka nag-aartista?
ano?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ikaw iyon.
-Ikaw ang nagnakaw nito.
-Nagnakaw ng ano?
Ibig mong sabihin, relo ni Mr. Anak?
Jun-u, huwag kang masyadong mabalisa.
Sabi ko tutulungan kita.
-Kaya huminahon ka at--
- Sa araw na iyon,
nung sinundan mo ako pababa ng hagdan,
nahanap mo ang relo
sa loob ng garbage bag at kinuha ito.
Akala mo ba hindi ko alam?
Ano ang pinagsasabi mo?
Hoy, Hwi-yeong!
shit mo.
ano gagawin mo
Anong gagawin mo kung ginawa ko?
Gusto kong maging tapat ka sa akin.
Bakit mo ako iniipit
kapag ikaw ang may gawa nito?
Ano ang gagawin mo tungkol dito?
Anong gagawin mo kung ginawa ko?
Ikaw na basura.
"Piraso ng basura"?
Hindi ba dapat ganyan ang tawag mo sa sarili mo?
ano?
bastard ka.
Tinawag mo lang akong basura?
Jun-u, pwede kang maging tapat sa akin.
Actually, alam ko.
Dapat yung lalaking yun. Yung delivery guy.
Kailangan mo ba talagang gawin ito?
Nagalit ka.
Lahat ng pagtapak ay napalingon ka.
Tumatakas ka lang!
Hindi ba dapat gawin mo ang iyong tungkulin
bago ka umalis?
Tatay? Saan siya nakatira?
Tumatakas ako. Bakit ko itatago...
tumakas?
Okay ka lang kahit ano
kung gaano kasama ang pakikitungo ng ibang tao sa iyo.
naawa ako
mga taong katulad mo.
Pasensya na po Nanay.
Pagsasalin ng subtitle ni Wayne Ryu